## Архитектура:

Внутренняя организация папки libs в которых содержатся компоненты.

Компоненты попадают в определенную папку на основе методологии Atomic Design, где:

- Atoms - это минимально возможные компоненты, такие как кнопки, заголовки, поля ввода.
  Все эти компоненты не могут быть поделены на более мелкие части, не потеряв при этом всякого смысла.
  Атомы задают единый стиль интерфейса и становятся строительным материалом для страницы; (Не содержат бизнес-логику)

- Molecules - представляют собой состав одного или нескольких компонентов атомов. 
  Здесь мы начинаем составлять сложные компоненты и повторно использовать некоторые из этих компонентов. (Не содержат бизнес-логику)

- Organisms - это комбинация молекул, которые работают вместе, или даже с атомами, составляющими более сложные интерфейсы. 
  На этом уровне компоненты начинают приобретать окончательную форму, но при этом гарантируется, 
  что они будут независимыми, портативными и достаточно многоразовыми, чтобы их можно было повторно использовать в любом контенте.
  (Содержат бизнес-логику)
  
- Templates - шаблоны создают отношения между организмами и другими компонентами посредством позиций

- Pages - это части приложения для навигации, в которых компоненты распределяются в одном конкретном шаблоне. 
  Компоненты получают реальный контент, и они связаны со всем приложением. 
  На этом этапе мы можем проверить эффективность дизайн-системы, 
  чтобы проанализировать, все ли компоненты достаточно независимы или нам нужно разделить их на более мелкие части.

Все атомы, молекулы, организмы, шаблоны и страницы, можно шарить между проектом или проектами
  
## Как шарить компоненты:

В директории libs есть файл index.ts где экспортированы все элементы,компоненты,api.
Импортирование в проект происходит следующим образом:

  import  { Элемент } from '@store/libs'

Далее подключаем страницу, которая нам нужна и далее наполняем ее любым контентом, который нам нужен.

При такой архитектуре страницы будут иметь настроенный базый шаблон, в котором мы можем расположить различный контент

## Запуск проекта:

Для того чтобы запустить проект в dev  режиме необходимо выполнить команду в терминале:

   nx serve "имя проекта без кавычек"

## Создание нового проекта:

   nx generate @nrwl/vue:app "название без кавычек" 



## В директории библиотеке libs есть опциональные api-запросы get и post

## Настройка axios в проекте
 Для настройки axios в своём проекте потребуется в директории api создать файл index.ts, где там написать настройки axios, которые вам
 требуются, и далее произвести export своих методов и запросов, чтобы далее их использовать в проекте
 К примеру чтобы задать базывай Url  к api, нужно сделать следующее:
  1) Импортировать axiosInstance из @store/libs
  2) Выполнить следующую команду: axiosInstance.defaults.baseURL = 'Здесь ваш Url';

Чтобы сделать refreshToken посмотрите пример файла instance в проекте example
